자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
-잘 시간에 뭘 먹는다구.
-아~~ 먹고 싶단 말야, 삼각김밥.. 언니 사와주라.. 어? 어?
이럴 때만 언니지, 불여우야. 끊어.
잘 지냈어?
제가 문자 했었는데, 왜 답장 안하셨어요?
미안하다.
뭐가요?
그날.. 놀라게 한거..
그게 저도 좀 걸리는데..
우리.. 잊어버릴까요?
난 기억력 좋은데.
그럼, 잊은 척 할까요?
왜 꼭 그래야 되는데?
그래야 우리 다시 친구하죠.
친구?
나랑 친구하고 싶어?
네.. 제 얘기도 잘 들어주시구, 밥도 잘 사주시구,
너무 내 생각만 했나부다..
아니야. 내 생각만 생각하고 어정쩡하게 생각하는것 보다
이렇게 미련 안 주는게 나한테도 훨씬 나아..
야아- 내 인생에 좋은 친구하나 더 생겼네.. 기분 좋다야..
뭐 먹어야겠다. 밥 달라고 난리네.
아까까진 배 안 고팠는었데,
아저씨 보니까 식욕이 막 살아나나봐요.
오늘처럼 배 안고픈 적 한 번도 없었는데..
고은찬 역사에 길이길이 남겠다..
우리 사장이요, 저보고 가게 나오지 말래요.
것두 막 화내면서..
무지 살벌했어요.. 좀 잘 지내나 싶었는데..
도통 마음도 모르겠구..
미안해요...
아저씨한테 이런 얘기 하는 게 습관이 됐나 봐요...
우리 사장님 좋아하나 봐요... 아니, 무지 좋아해요...
놀라셨죠...?
아니, 난 이미 눈치 챘는데...
나양이 가군을 좋아하는 것 같더라고...
근데 일이 좀 복잡하게 됐네?
가군은 나양을 남자로 알고 있잖아. 고백할 생각 아직 없어?
여자로 차이는 것보다...
남자로 지금처럼 잘 지내는 게 더 좋은거같아요...
야, 우리 뭐 좀 먹자. 내가 다시 친구된 기념으로 쏠께.
뭐 먹으까? 햄버거? 피자?
-아무거나
-아무거나?
-맛있는거
-맛있는거?
형!!
형, 무슨일이야, 도대체...
들어와.
형, 이사 가?
앉아.
어디?
밥은 먹고 지낸 거야?
가만히 있을까? 묻지 말고?
-마실래?
-형 그러고 가가꾸 은찬이 놈 아주 풀이 푹 죽어가지구,
-얼굴이 반쪽이 됐어,
-그래. 가만있는 게 낫겠다.
형.
휴, 형...
내가...
내가.. 내가 그 녀석 좋아해..
고은찬.
마이찬? ㅋ
아후, 형!! 은찬이야 나도 좋아하잖...아...
하림아, 그 놈이 사람 잡는다.
후, 뭐가 뭔지 하나도 모르겠다. 하림아...
은찬이도... 알아...?
알게 뭐야, 그 놈의 자식...
걱정 마. 내가 곧 정리할거야...
염병...
밥먹지, 핸드폰은..
무식 황이 전화를 안해.
잘됐네, 바라던 대로.
-아유, 걸신들린 사람 마냥 그게 뭐야?
-먹어야 일하지.
천천히 먹어.
형, 손님도 늘어났는데 우리 테이블 늘려야되지 않을까?
-아, 진짜 이 형은 전화를 왜 이렇게 안 받어!!
-사장 왜 안 나오는 건데? 어디 아파?
매상도 오르는데... 우리가 뭐 잘못했나?
야! 고은찬! 넌 형이 며칠째 안 나오는데 걱정도 안 되냐?
어차피 한 달 뒤면 미국 갈꺼였잖아. 여기다 놔.
사장이 나오든 안나오든간에 우리라도 열심히 해야지, 안그래?
뭐? 어차피 관둘 꺼?
야! 형이 너 얼마나 챙겼는데, 뭐? 어차피 관둘꺼?
이게 형, 형, 하면서 쫓아댕길 땐 언제고,
사람이 어떻게 하루 아침에 안면을 이렇게 싹 바뀌어??
그럼 어떻게? 울며불며 제발 나와 달라고 사정이라도 할까?
진짜 말을 그따위로밖에 못하냐?
애가 왜 이렇게 싸가지가 없냐!
내가 뭐?
어? 사장님!!!!
어.. 왔어..?
바쁘셨죠? 죄송합니다.
아니, 겨우 사흘 안나올 걸 그 폼을 잡고 나갔어?
난 또 여기 접고 어디로 튀었다구 ㅋㅋ
매상 좀 올랐어요?
앉어, 차 한잔 해.
뭐.. 하실 말씀 있으세요?
뭐 할말없음 우리가 차 한잔도 못 할 사이냐? 앉어.
-좀 마르셨습니다.
-어.
좀 편안해졌어?
코 앞이 석달인데 마무리까지 해야죠.
할머니께서 그렇게 원하시는데..
잘 해내는 모습 보여드리고 싶어요..
최사장. 철들었네. 캬캬캬캬!
아! 저기.. 커피빙수 메뉴 추가 해야겠어요.
계절메뉴로 괜찮으시죠..?
은찬이하고 좀 편하게 해~~ 아우, 어색해 죽겠어~~
내가 괜히 나서지, 헤헷,
사장님이 계시니까 든든합니다.
입구 쪽에 있는 테이블, 안으로 옮겨놔야겠더라.
출입구 막혀서 답답해.
옙!
어디 아프셨어요...? 얼굴이...
뭐 좀 갖다 드릴까요? 케이크 갔다드릴까요? 아침 안드셨죠?
됐어.
에유, 서운해서.. ㅋ
니가 준 만큼 받는거야.. ㅋ
귀엽다, 진짜.
왜 그래?
많이 아팠나봐. 사장.
그래 보이더라.
핫, 큰일 났다. 접시 깨먹은 거 알면 야단 맞을텐데...
그래서 뉴욕 가겠다고?
다른 작가들이 탐낸다고 자꾸 강조하니까
반발심이 생기는거야.
그럼 그 작가들 쓰시지, 그 말이 목젖까지 나오는데,
내가 보기에도 너 만한 작가 없어.
디케이도 그걸 잘 아니까 놓치고 싶지 않겠지, 뭐.
안목 있는 사람이니까.
웬일이야? 디케이 칭찬을 다하고?
이미 결정한 거야? 갈 거야?
이따가 디케이 만나기로 했어.
서울에서 제일 맛있는 한정식집이 어디야?
무작정 서울에서 젤 맛잇는 한정식집에서 만나자네.
훗, 하이튼 엉뚱한건 알아줘야 돼.
갈꺼냐고.
1번,
간다.
2번,
기다린다.
3번,
가지도 않구, 기다리지도 않구,
헤어진다. 몇번?
대답이 좀 늦다.
나 시간 좀 줄래?
얼마나? 일주일? 열흘?
시간이 좀 더 필요한거 같네.
-보는 것도 힘들어?
-뭐가.
얼굴에 다 쓰여 있거든요?
저쪽으로는 긴장해서 얼굴도 못 돌리고,
그런 얼굴로 있을꺼면 진짜 도망이라도 가던지~!
도망간다고 뭐가 해결 되냐?
나중에 이거가꼬 나 놀리면, 죽어~!
사장님, 사장님, 스쿠터, 타실...
-간만에 제 스쿠터 안 타실래요?
-됐어.
할머니는 좀 어떠세요?
후, 남의 일에 신경 꺼.
그리고, 너 앞으로 내 주위에서 얼쩡거리지 마.
2미터 내에 접근 금지다.
싫으면 짐 챙겨서 나가.
사람.. 진짜 너무 괴롭힌다..
-아이스 아메리카노 나왔습니다. 여기 사과. 감사합니다~~
-어, 형!!
-뭐 드리까요?
-아이스 모카 하나요.
아이스 모카요?
야, 고은찬!
너 동성애에 대해서 어떻게 생각하냐?
아무 생각 없는데?
그럼 한결이 형에 대해선?
아우, 야! 요즘 세상이 어떤 세상인데, 그냥 좋으면 좋은거구,
또,,
아우, 내가 지금 뭐래는거야..
어, 나 오줌마렵다.
죄송합니다.
엔젤, 엔젤, 엔젤, 부재중 전화.. 엔젤..
아주 온통~~ 엔젤이구만!
야! 얘가 이제서야 니 진가를 좀 확인 하나보다?
오늘은 전화 한번 해볼까 하구...
이러다 우리 은새 진짜로 삐치면.. 나 어떡해..
너! 은새 갖고 싶어, 안 갖고 싶어?
은새를... 가져...?
ㅋㅋㅋㅋ 아유, 니들 보니까 내 속이 다 시원해질라 그런다..
야!! 따라와!!
-야! 따라와!
-야! 나 오줌싸야돼! 이따 말해줄게.
-네, 커피프린습니다.
-여기 인국생명인데요, 커피 좀 배달 가능할까요?
-배달이요?
-여기가 무슨 티켓 다방이냐? 여기도 배달, 저기도 배달!
예. 됩니다. 커피 서른잔에 와플 스무개요?
몇시까지 보내드릴까요?
그냥 배달을 내가 갈게.
사장이 직접 가고 그러면 모냥 빠지고 그러는데..
배달이 뭐가 어때서?
변해도 너무 변한거 같애? 폼생폼사인 사람이?
야! 찬아! 빨리, 마이찬! 일루와봐!
아, 나 배 왜이래?
야! 배달 니가 가! 아우~
20잔 이상이면 배달해 드리니까요,
언제든 연락 주세요. 맛있게 드시구요.
-자주 이용하겠습니다.
-감사합니다.
-와, 이거 무슨 냄새지? 와~ 맛있겠다~
-야, 커피향 진짜 좋은데?
-와플도 있다~~
-다이어트 해야되는데..
-향이 너무 좋다~~
-와~ 맛있겠다~
-먹고싶다,
-맛있어~ 먹어~ 맛있어~
-이거 왕자에서 파는거래~~
-진짜요?
사장님! 사장님, 다시 봤어요.
우리 배달까지 하면 대박 나는 거 아니예요?
접근금지에, 말까지 금지냐?
야!!!!!
너, 내려! 내려!!!!!!!!!!!
이게 진짜...
내려, 내려 얼른!
비켜!
왜 접근금지예요?
비키라고 했다!
깔아뭉개고 가봐요, 그럼!
마음은 굴뚝같애!!!!
맘 같아선 수십 번이고 깔아뭉개고도 남았어, 알아???????
사람을 왜 가꾸 놀아요!!!! 언젠 내가 좋다면서요!!!!
의형제 맺자면서요!!!!
넌, 내가 진짜 니 형이었으면 좋겠냐? 그게 좋냐, 넌?
나도 싫어요! 난 뭐 좋은 줄 알아요???
내가 여자면 싫다면서요!!! 내가 남자라 좋다면서요!!!
자긴 한달 뒤면 미국 가버리고, 나보고 어떡하라고...
바다 가서 너무 좋았는데...
혼자 잘 살고 있는데... 날 이렇게 만들어버리고...
전에...
니가, 정리 좀 한다고 나 좀 내버려두라고, 그랬었지?
나, 그 말 좀 빌려쓰자. 나 좀 내버려 둬.
차 타.
가게 안가?
길어야 한 달이야. 한달이면 다 끝나!!
나도 그때까지 버틸 테니까.. 너도 버텨!!
가면 그뿐이죠. 거긴.
남은 나는, 아무 상관없이..
좋아요.. 우리 남은 한달만이라도 좀 좋게 지내요..
입 다물어! 한 마디만 더하면 맞는다!
뭐, 왜?
뭐하냐니까, 왜냐구? 어유, 이 자식이 진짜 죽을라구! 씨!
은새야.. 나 오늘 사장이랑.. 막 소리 지르면서 싸웠다?
왜 변덕 부리냐고.. 왜 사람 가꾸 노냐고..
근데.. 나 때문에 힘들대..
나 왜 이렇게 바보같냐? 생각해보면 억울한건 그 사람인데..
내가 뭐 잘났다고.. 울고, 소리지르고..
어떡하지..? 그사람 나땜에 많이 힘든 것 같던데..
그렇게 고민한다고 연애빵점 머리에서 뭐가 나오겠냐!
그냥 확 다 말해버려. 사장 아저씨도 너 좋아하는 거잖아.
언젠 말하지 말라며?
그땐 니가 그렇게까지 좋아하는지 몰랐지.
말하면.. 못볼지도 몰라.. 속였다고 화낼 것도 무섭고..
이러면 안 되는데, 어차피 1달 뒤면 미국 가니까..
한달 동안만.. 그냥 이렇게..
연습 몇번하고 연주회 하는거 너무 무모한거 아냐?
형이 좀 도와줘..
한유주가, 바람 어쩌고 저쩌고 하는데, 뭔소리야?
진짜 누가 생긴 거야?
그렇다 그러면, 왜? 유주 뺏어가게?
진짜 확 데리고 도망가 버릴까? 무인도 같은 데로,
죽을래...?
우습지...?
내가 생각해도 우습다...
도시라시도~ 레미미미~ 미레도레미파~♪
솔솔솔솔~ 도도도도~♪
야!!!!!!!!!!!!!! 너 지금 장난해?????
박자 그렇게밖에 못맞춰???? 그리고 너!! 너는 무조건 두들..
......... 관두자 그냥!!!
니들 하는거 보니까 사람들한테 돌 맞겠다!!!
야, 진짜 우리 연주회가 낼 모렌데, 문제긴 문제다?
-이거 스트레스 해소된다.
-다시 해보자, 이왕 하는김에 돌은 안맞아야 할거 아냐!
시시시작~~ 도도도~~♪
오셨어요?
어우, 시끄러. 니들 참새 쫓냐? 이런..
아니, 이게 누구야~
잘 있었냐?
헤헷, 멀쩡하시네~~
너는 어른이 아프면 병문안을 와봐야지!
무슨 벼르장머리가 그 따위야?
아이, 나보면 뭐해요, 괜히 혈압만 오르지.
핑계가 좋네.
-많이 좋아지셨어요. 이제 회사도 나가세요.
-아우, 다행이네~ 헤헷.
정신 나간 놈 둘이, 뭘 하겠나 했는데, 굴러는 가나보네.
최사장 제법이에요. 난 석달 대충 뭉개다 갈 줄 알았는데 ㅋㅋ
내가 안 될 물건에 시간 들이는 거 봤냐?
내가 얘기한 거 말하지 말아요.
싸가지가 없어서 칭찬한 거 알면 금방 기어오른다니까..
잘 파악했네.
할머니! 어, 엄마도 오셨네!
제법 해냈구나. 근데, 어디 엉덩짝이라도 붙일만한 데가
있는거야, 없는거야?
아유, 왜 없어요. 저기 앉으시면 되겠다.
-커피 드셔도 되나?
-되지! 그럼!
여기 앉으시고, 엄만 안쪽에 앉으시고,
커피 두잔에 케이크 하나 맞죠??
저놈 좀 보게? 어이구, 쪼끄만 한게 아주 야물딱지네~~
병원에서 본 애네~? 밖에서는 애 같더니,
여기서는 또 한 인물도 나네요?
야~~!!
잘 있었냐??
안녕하셨어요, 할머니?
안녕하세요, 어머니?
그래, 월급 값은 잘 하고 있냐?
그럼요. 제가 얼마나 열심히 일하는데요.
미국은 진짜로 갈 모양이야??
진짜 가지, 가짜 가나?
엄마는, 너 미국 안갔으면 좋겠는데.. 안가면 안 되는거야?
아이구, 우리 사모님 또 미인계 쓰신다.
약속은 지키자. 엄마.
자식이 내 맘대로 될 것 같으면..
-여기 계산 좀 해주세요!!
-예!!
잠시만요.
일 하신다고 너무 무리하지 마세요.
-아유, 아셨죠, 할머니?
-그래!!
조심하세요, 조심하세요.
아버지한테 얘기 들었어.. 마음 아팠겠다, 우리 아들..
나 여행가고 싶어. 아들하고.
나중에 시간 내줘. 내줄 거지?
싸모님 모시고 가면, 나 제비 소리 들어요.
-들어가세요, 엄마.
-응.
아니, 지금 뭐하는 거야! 애들도 아니고!
누님이 저 싫다 그랬잖아요.
그래서 이제 저, 누님봐도 아는 척 안 한다구요..
여자 남자 싫다 그랬지, 뭐 동생으로도 싫다 그랬어?!
저는 누님.
아니, 지향씨 동생하기 싫습니다!
이것 봐! 이웃사촌으로 7년동안 지내다가,
불쑥! 사귀자! 그러면 그게 되냐, 뻘줌하게?
선 보기로 했습니다.
저 이제 누님.. 포기할랍니다..
아유, 선봐! 선봐! 누가 말려?
사람이 그러는 게 아냐~! 남자가 되가지구,
속알딱지가 밴댕이 속알딱지만 해가지구, 봐!!!!!!!
-오빠아~~
-너, 여기 웬일이야?
연주회 보러 왔어요, 오.빠.
니들, 입 조심해!
걱정하덜 말어. 교육 단단히 시켰으니까. 그지?
근데, 우리 선기오빠는 어디 있어?
-연주회 잘해요. 오빠, 화이팅! ㅋㅋ
-어, 엉뚱한 짓 하지마!!
형, 줄 좀 내려줘!!
어? 어!
와~ 준비 많이 했네?
-오셨어요?
-축하한다.
와아-!
한결인?
저 안에...
-야, 하림!
-형, 안녕하세요.
안녕하십니까~~~~
자, 이렇게 무더운 날!
커피프린스 연주회를 찾아주신 여러분께 감사를 드리면서
저는 커피프린스의 막내, 디제이~~ 엽입니다~~
그럼 이제 커피프린스의 프린스들을 소개합니다. 귀차니스트 홍~
완소 한결~
어라라 은찬~
자뻑 하림!
와플 선기~
자 그리고 마지막으로, 여러분들이 가장 사랑하시는 누구~?
디제이 엽!
감사합니다!
그럼, 지금부터 저희 커피프린스들의 첫 번째 무대 시작합니다!
-커! 피! 프! 린! 스!
I love coffee~~ I love tea~~♬
I love java, Jive and it loves me~~♬
Coffee and tea and the java and me~~♬
A cup~ a cup~ a cup~ a cup~ a cup~♬
I love java~ sweet and hot~♬
Whoops Mr. Moto~ I'm a coffee pot~♬
Shoot the pot and I'll pour me a shot~~♬
A cup~ a cup~ a cup~ a cup~ a cup~♬
Oh slip me a slug~ from the wonderful mug~♬
And I'll cut a rug~ just snug in a jug~♬
A sliced up onion and a raw one~♬
Draw one~♬ Waiter waiter percolator~♬
I love coffee~ I love tea~ I love the Java~
Jive and it loves me~♬
Coffee and tea and the java and me~♬ A cup~ a cup~ a cup~ a cup~ a cup~♬
아~ 진짜 여기를 클럽으로 만들었어야 되는건데~
야, 일루와, 마이찬! 너도 일루와!
젊음이 좋다! 좋네!
왜이래~ 싫어~ 하지마~
어? 어? 하지마!
형형!! 나랑하자!! 나랑!!
뭐뭐?? 이렇게 하면 되나?? 이렇게??
아우, 춤추기 힘들다!
-아! 아저씨, 선물 있어요!
-어?
-어? 뭐야?
-제가 처음으로 볶은 원두인데요,
맛은 별루여두, 그래도 기념이니까...
연주회 도와주셔서 감사합니다. 쓸자것도 있어요.
햐! 이거 개껌이네! 쓸자가 좋아하겠다.
근데 이 커피 아까워서 어떻게 뜯어~?
전 이거 드시구 배탈 날까 봐 걱정이에요.
제가 아직 좀 어설퍼가지구,
ㅋㅋ 아무튼 고맙다.
형은 꼭 얠 여자 대하듯 그런다?
고은찬. 너 남자 좋아해?
넌 나한테도 실실거리더니, 상습이냐?
형은 어때?? 얘가 이럴 때 기분이??
좋아.
-좋아??
-어.
나는 영~~ 별루던데..
에이, 눈치보여서 못있겠네. 둘이 꼭 커플 같잖아!
난 누구없나..? 아!! 있다 나두.. 한유주..
야! 야!
먼저 가볼게요. 속이 안좋아서.
야! 은찬아!
아, 너 애한테 왜그래? 내가 가볼게.
아저씨 가야 되는데,
언니 온다 그랬는데,
괜찮아요~~
사장이요, 가게 나오지 말래요.
홍아저씨도 내가 그만두는게 낫겠다고..
근데요, 나는 가게 그만두기 싫어요, 왜냐면,,
돈을 벌어야 되니까..
핑계다..
커피가 너무 좋아서,
그것도 핑계다..
너무 따뜻하고, 좋고, 재밌고..
그래서 내가 거짓말하는것도 잊고싶을만큼 너무너무 좋아서,
내가 잘못했다는거 아는데, 그냥... 흑...
이젠 내옆에만 있었으면 좋겠구, 나만 좋아했으면 좋겠구,
미국도 안갔으면 좋겠구,, 흑흑 ㅠㅠ....
근데 이게 뭐예요, 나는 남자도 여자도 아니구,
무서워서 말도 못하겠구, 엉엉 ㅠㅠ......
최한결.
여러가지루 고마워요...
이젠 고맙단 말 하는것도 지겹다...
맨날 맨날 고마워요, 고마워요...
이제 그런 말 듣는것도 지겹죠...?
안녕히 가세요..
이게 뭔지 잘 모르겠는데..
난 니가 웃는 거, 니가 우는 거,
그냥 옆에서 지켜보는 게, 좋더라.. 그게 나는 좋다..
나랑 한가지 약속 하자.
내 앞에서는 너 하고 싶은 대로 하기.
니 기분, 니 감정, 숨기지 않기.. 어때..?
약속.
약속. 도장.
이제 가세요.
-어.
-어디야?
-나 집에 가는 길.
-은찬씨랑... 같이 있어?
집까지 바래다준거야?
어.
그래...?
한결이랑 같이있어.
둘이 좋아해.. 한결이랑 은찬이랑.. 서로 좋아해..
뭐라 해야할지 모르겠다.. 위로 해줘야해??
아니, 괜찮아..
그래.. 알았어..
최한결한테 무지 미안하네...
당신이 나한테 왜 미안해...?
한성이형 만나라고 부른 건데, 왜 안 만나?
둘이 피하는 거야?
아무도 상처 안 받았으면 좋겠는데... 욕심이네...
-커피 나왔습니다.
-감사합니다.
-오빠, 어제 공연 정말 멋있었어요.
-감사합니다;;
야, 연주회 효과 제대로 온다. 흐흣 ㅋㅋ
한성 아저씨가 많이 도와줬다?
-너 한성이 형이랑 친하냐?
-응. 자주 만나는데?
-만나서 뭐하는데?
-그냥 쓸자랑 놀고, 자전거도 타고, 밥도 먹고, 술도 마시고,
거 데이트 아냐? 너는 보면 남자들이랑 참 별나게 친하더라?
남잔 원래 이렇게 안 걸어.
그럼 뒤로 걸어요?
잔디를 맨발로, 그것도 지구자전 속도로 이렇게 안 걷는다구,
여자한테 잘 보이려고 꼬리 흔들 때나 이렇게 걷지.
자기꺼야.
디케이, 난 아직...
뉴욕집 거실에 벤자민 화분이 죽어가. 자기가 살려줘.
화분 원래 안 키우잖아요. 키우는 데 소질 없데놓고,
사람은 변하는 거야. 못 믿겠으면 직접 확인해 봐.
맞아요. 변해. 사람은.
밥 먹자, 배고프다.
-아저씨는 누구예요?
-요리사.
-너 몇살이야?
-영샬요.
-엄마~ 노을이 왔어요~
-엄마 노리~~ 와쩌요~~
-우리 노을이 왔어요~? 선생님 감사합니다~!
-예, 안녕히 계세요~ 어머니~
잘 놀다 왔쩌요~? 우리아들~!
단체 주문 받았어요. 내일 아침 7시 반까지 배달해 달래요.
어딘데?
사거리 증권 회사요..
꼭두새벽에 나와야겠네.
제가 할게요. 선기 형한테는 먼저 얘기 해놨어요.
사내 자식이, 허리가 이게 뭐야,
이렇게 약해서 어따 쓰겠어.
제가 할게요.
형님! 은찬이 형님! 이것 보세요! 이거!
-뭔데?
-내일 저녁 7시에 만나. 기다릴게.
기다린대요, 은새가~~
기다릴게~~ 형님!! 형님!!
어유, 놔봐! 어유, 징그러 ㅋ
야야!! @#$%^&!!!!!!!
뭐, 뭔데? 나도 좀 보자!
-사장님도 보실래요?
-어.
원래 엔젤이 나한테 안그러는데, 내일 아침 7시에 만나자고~~
-들어.
-ㅇㅇ
사람 놀래키는 건 여전하구나. 불쑥, 이렇게...
한 15년 됐나? 통 안 변할 거 같더니, 최준필도 늙네..
어머님한텐 나왔단 얘기했나?
한결인, 잘 지내.
중독쪽에 다리 하나 놓을거 같애. 리비아.
그 일 시작되면 그쪽에서 한, 몇년 훌쩍 보낼 거 같고..
경치가 좋구나.
지난 해도 서울 왔었다며? 왜 연락 안했어?
한결이 보고싶지..?
-커피향 너무 좋다. 내 입에 딱 맞아.
-정말요? 정말 맛있었어요?
좀 강하게 볶여서 진했을텐데..
진한거 좋아하시나보다.. 다행이다..
선기는?
화장실요.
-아저씨, 제가 나중에 다시.. 걸게요..
-어, 한결이 왔구나?
-예.
-그래, 내가 나중에 전화할게. 어.
커피 향 좋다. 나도 한잔 주라.
야, 이 컵 누가 씻었냐?
아, 그 여자 진짜.. 그럴수도 있지.. 디게 띡띡거리네.. 씨..
무슨 일이야?
아니, 컵을 뭐 이따위로 씻었냐 이거야.
내가 죄송하단 말을 한 일곱 번은 했다고,
아우, 귀 울려. 아직도 띡띡거리는 거 같애.
이 컵 누가 씻은거야?
잘... 모르겠는데... 내가 씻었나...
전화통이나 붙잡고 있으니까 일이 이 따위 아냐!!!!
정신 차리겠습니다. 죄송합니다.
죄송합니다를 입에 달고살아라, 아주.
형, 그만해~ 밖에 손님들도 있는데..
오늘 장사 마무리해.
제가 청소 다 하고 갈게요. 죄송합니다.
성질하고는...
수속 밟고 오는 길이야. 나, 디케이랑 뉴욕 가.
일, 재미있을 거 같애. 디케이랑도 다시 시작하고 싶구,
디케이, 아직 나 좋대. 다시 보니까 나도 그래.
나 원래 그런 애잖아. 이랬다, 저랬다,
누구 맘대로?
가지마.
고마워, 그렇게 말해 줘서.
니 말대로,
흔들렸어. 아니,
솔직히 지금도 흔들려..
그래도 가지 마.
나 곧 돌아 갈 거야. 너 왜그래! 가지마!
그냥 흔들리는거 아냐. 한성씬...
그 애 사랑하는거야...
참 바보구나...
자기한테 새로운 사랑이 찾아온 줄도 모르고...
갑자기 말하기 싫다.
수고들했어.
-안녕히가세요,
-고생하셨습니다.
막창! 막창!
은찬이 형님~!
정신 안차리고 일해서 대청소 시켰어, 도와줄 생각말고 퇴근해.
니들도 바쁘다고 대충대충 일하면 알아서들 해!!
-야야, 여기 좀 두드려봐!
-천원이예요.
히히, 이게 돈 독이 올랐나!
형도 근데 좋아하는걸 근데 그런식으로 표현해?
우리 마이찬 혼자 개고생하겠네~!
그러게, 우리 찬이누님 아무리 힘이 좋아도,
혼자서는 무릴텐데?
누님은, 아유! 걔가 여자면 얼마나 좋겠냐!
냅둬! 지들 좋으면 남자건 여자건 무슨 상관이냐?
혹시, 홍사장님도 뭐 알고 계세요?
모르는 사람도 있었어? 잘 어울려, 두사람.
너는, 남의 말이라고 막 하고,,
고은찬 여자야. 안될거 뭐 있어?
남자였어도 상관은 없었겠다.
고은찬이 여자예요?
나서지마라.
진짜루?????
-이거, 진짜 비밀인데...
-으이그!!!!
고은찬!! 정신을 차려야 할 거 아냐, 정신을!!
남자한테 빠져서 일도 엉망으로 하구!!
커피책도 안보구!! 니가 어쩔라구 그래, 어쩔라구!!
어? 이게 왜 그러지?
어휴, 어른이 그러는 거 아닙니다.
한결 형이 얼마나 힘들어 했는데 그렇게 감쪽같이 속이고!!
니들도 그러는 게 아니지!!
그럴 일이야, 남 연애사에 껴들지말고 넌 니 할일이나 해!
-그 정도로 심각했어?
-나는 사랑하는지도 몰랐네..
너무들 하는구만..
남은 죽는지 사는지도 모르고, 웃고 떠들고..
배불러 할짓없어 하는 놈의 사랑이 뭐 대단하다고!
최사장도 저 좋아 아퍼!
아, 냅둬! 지가 못견디면 안하겠지! 견딜만 하니까 하겠지!
안그래?
사장님도 한때 사랑땜에 목매놓고, 어떻게 말씀을,
아, 나는 그때 목맬때, 세상에서 젤 좋았었어~~
나중에 생각함 최사장도 아마 지금이 젤 좋을거다~~
진짜 자기일 아니라고..
난 고은찬 이해해. 가난한 집 가장이라매, 걔?
직장 얻을라면 뭔들 못해.
속이는 걔 맘은 편했겠어?
야, 그럼 직장을 얻고서라도 밝혔어야지!!!!!!!!!
아우, 형! 그렇게 성질부터 부릴게 아니고..
너도 똑같애 임마, 사람을 갖고놀아? 아, 새끼...
전화뺏어.
형형형형형~~ 말자, 우리..
야! 안놔???????
-열어.
-아우, 형!!
안열어???????? 열어!!!!!!!!!!!!
야! 아래층에서 뭐라그래!!!!
(형)
(형!)
(형! 형님! 형님!)
왜... 다시... 오셨어요...?
제가 벽화를 망치려고 한게 아니구요...
이게 갑자기 이상해져 있길래...
한번만...
딱 한번만 말할거니까, 잘 들어...
너 좋아해.
니가 남자건,
외계인이건...
이제 상관 안해...
정리하는거 힘들어서 못해먹겠으니까...
가보자, 갈 때까지...
한번... 가보자...
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.